問題についていきましょう。
マイクロソフトチーム内の複数部署間での情報のやりとりに制限を持たせたい場合に使う機能はどれでしょうか？
という問題です。
こうティムスという機能がありまして、この中では様々な部署があって、その中でやりとりをするというのはですね、ここに制約をかけたい
と言う形になります。
ええ。
データ損失防止秘密度ラベル情報バリアMICROSOFTSENTINELとあります。
まあ、これは知ってるか知ってないかというところですが、それぞれのサービスを頭に思い出しながら世界導いていっていただければなと思います。
えまず、えーですね、データ損失防止ということで、これは部署間のやり取りではなくても、その言葉のまんまですね。
データの損失を防止するための機能と言う形になります。
秘密のラベル。
これに関しては、これは書類にマル秘のスタンプを押すようなイメージという形ですので、部署間での情報のやり取りとは関係ないという形に
なりますし、情報バリアですね。
これはインフォメーションバリア英語では言いますが、まさにこれが今回の正解となります。
DEMICROSOFTSENTINELですね。
これは何だったでしょうか。
これは一言で言うとIMとそうですね。
この2つを組み合わせた機能という形になります。
ですので、正解ですね。
の情報割合というものですね。
これが正解となります。